
Это шахматный движок Багатур с открытым исходным кодом, а также собственный графический интерфейс пользователя.

Не такой сильный, как Stockfish, Komodo, Alpha Zero или Leela Zero, но достаточно сильный, чтобы победить гроссмейстера.

Есть 16 уровней мощности. Начиная с уровня 5, он может отображать информацию о поиске перемещения.

Рейтинг ELO составляет около 3000, а программа имеет уникальный стиль игры.

В целом, приложение демонстрирует применение искусственного интеллекта (ИИ) в области шахмат.

Для пояснения: это не шахматный движок OEX, и другие шахматные движки нельзя импортировать в графический интерфейс.

<b>Инструкции по игре:</b>
<ol>
<li>Проверьте меню и убедитесь, что уровень мощности подходит.</li>
<li>Установите/снимите отметку с кнопок «Человек/Компьютер» для обеих сторон в зависимости от того, за какую сторону вы хотите играть и хотите ли вы играть против компьютера или против другого человека.</li>
<li>Используйте кнопку флип на доске, чтобы поменять сторону, если вы играете черными фигурами.</li>
<li>Переместите фигуру, перетащив ее или выбрав начальную и конечную рамки.</li>
<li>Если вы хотите, вы можете использовать кнопки навигации для перехода вперед или назад по последовательности ходов.</li>
<li>Рекомендуется проверить все настройки в меню и убедиться, что вы играете с параметрами, которые вам больше всего нравятся (например, скорость анимации, набор шахмат, цвета).</li>
</ol>

<b>Функции:</b>
<ol>
<li>Импорт/экспорт/распределение FEN.</li>
<li>Разные режимы: Человек-Человек, Человек-Багатур, Багатур-Багатур.</li>
<li>Различные уровни мощности.</li>
<li>Приложение может отображать линию лучших ходов, а также оценку позиции на доске, рассчитанную Багатуром.</li>
<li>Навигация по сыгранным ходам (первый, предыдущий, следующий, последний).</li>
<li>Функция переворота доски.</li>
<li>Перемещайте путем перетаскивания, а также выбирая начальное и конечное поля.</li>
<li>Поддерживает разные цветовые палитры и наборы шахматных фигур на разный вкус.</li>
</ol>

<b>Разрешения:</b>

Приложение использует разрешения ACCESS_NETWORK_STATE и INTERNET, потому что оно показывает домашнюю рекламу, и они открывают браузер устройства по умолчанию, переходя на страницу одного из наших других приложений в магазине или на веб-сайте Metatrans Apps.
Если быть более точным, если другое приложение доступно в магазине, из которого приложение было загружено, то открывается страница приложения другого приложения в том же магазине. Если приложение еще не доступно в магазине, то открывается страница приложения на нашем сайте.
Страницы приложения на нашем сайте имеют демонстрационное видео приложения на YouTube, поэтому ссылка на домен youtube также будет доступна для предварительного просмотра страницы в браузере.
Наш веб-сайт работает на WordPress, поэтому ссылки на другие домены также могут быть доступны для технических целей (например, для загрузки текстовых шрифтов css).

Ваши отзывы и отзывы более чем приветствуются.
